---
title: ALCANZE
layout: post
categories: [Tips, Markdown, Typography]
image: /assets/img/alcanze.jpg
description: "EL ALCANZE AL QUE QUEREMOS LLEGAR."
customexcerpt: "EL ALCANZE AL QUE QUEREMOS LLEGAR."
---

## ALCANZE
La comida rápida y bebida del (BAR-RESTAURANTE) es un estilo de alimentación, donde el alimento se prepara y sirve para consumir rápidamente en establecimientos especializados o para
ir comiendo en el camino, con lo cual se busca una disminución del tiempo al consumir los alimentos. Una de las características mas importantes de la comida rápida es la homogeneidad de
los establecimientos donde se sirve, así como la ausencia de camareros que sirvan en la mesa.
Con el fin de brindar un mejor servicio a toda la comunidad de la Universidad que hace uso de
la cafetería, utilizaremos el concepto de “comida rápida”, para implementar un servicio que permita disminuir el tiempo muerto en las filas para ingresar al comedor. Se pretende crear diversos
“paquetes” para que los usuarios que decidan ingresar a la cafetería por el área de “comida rápida”,
no pierdan tiempo en tomar sus alimentos, ya que sólo será cuestión de ordenar alguno de los paquetes que ya estarán listos para llevar, esto es lo que nos permitirá disminuir el tiempo “muerto”
de los usuarios.
Alcance del producto: Cada día se tendrán disponibles tres menús (A, B y C), cada uno contendrá diferente combinación de platillos de acuerdo con lo que se prepara en el servicio normal
ese mismo día. Los usuarios que elijan ingresar al servicio de “comida rápida”, no podrán permanecer o ingerir sus alimentos en el área destinada para comer, ya que el servicio será implementado para el ahorro del tiempo. Con esto se pretende propiciar la permanencia de la comunidad
universitaria en la Unidad.
Este proyecto solo abarcará desde el empaquetado de los alimentos hasta la venta de los mismos.
