---
title: Special Formatting
layout: post
categories: [Tips, Markdown, Typography]
image: /assets/img/Origen.jpg
description: "A bunch of tips on how to format your text."
customexcerpt: "Learn and discover the special features of YAMT."
---

### ORIGEN DEL ESTABLECIMIENTO 
## ORIGNE DEL BAR Y RESTAURANTE COMO LO CONOCIMOS HOY EN DIA

El origen de los bares, como hoy los conocemos,  se pierde en el tiempo. No hay una sola voz al respecto, y no es claro quién abrió el primer establecimiento de esta clase. Hoy los historiadores y sociólogos lo categorizan bajo el sofisticado nombre de «espacio de sociabilidad informal» y su historia suele dividirse en occidente en una época antigua y otra moderna.


En la antigüedad los bares pueden encontrar su antepasado directo en las «thermopolias» y «cauponae» romanas. En las thermopolias se vendían bebidas calientes en invierno y frías en verano, vinos y comida rápida para consumir tanto in situ como para llevar. Fueron el antecedente remoto de los establecimientos de productos «take away» (para llevar).


cambio, tenían un lugar colectivo para pernoctar (antecedente de los «Inn» británicos), y eran una especie de establecimientos de comida y bebidas al paso que tenían a pie de calle mostradores que hacían las veces de barras, y se conocen como «tabernas romanas». Este tipo de establecimiento estaba dirigido especialmente a la alimentación de los gremios de comerciantes y artesanos.

También los bares se relacionan con las «tabernae vinarie» que vendían vinos y bebidas, y eran un banco de piedra, con cinco o seis contenedores atascados, puestos frente a la carretera, con una cocina y salas para el consumo en la parte posterior.
